‫- "في الحلقات السابقة..."‬
‫- أنا و(غريس)‬
‫لطالما اعتقدنا أنك أنت و(ليزبن)‬
‫تبدوان مناسبين لبعضكما‬
‫هذا العميل الخاص (ماركوس بايك)‬
‫تم إلحاقه بفريقنا أثناء عملنا على القضية‬
‫أنا معجب بك، وأظنك امرأة جميلة جداً‬
‫وأودّ التعرف عليك بشكل أفضل‬
‫إن كان العرض ما زال قائماً‬
‫فأنا موافقة‬
‫- فلنتزوج‬
‫- نعم!‬
‫انتظر!‬
‫- ماذا تفعل هنا؟‬
‫- عليّ أن أقول لك شيئاً‬
‫الحقيقة هي... أنا أحبك‬
‫- هل كنت تعني ما قلته؟‬
‫- نعم‬
‫جيد‬
‫"صالة (روكيت) للبولينغ، (أوستن)، (تكساس)"‬
‫"بولينغ"‬
‫مرحباً‬
‫أنا أعرفك‬
‫أعرفك‬
‫- صباح الخير‬
‫- مرحباً‬
‫- قهوتك‬
‫شكراً‬
‫إنه يوم جميل، أتريدين الجلوس هنا؟‬
‫نعم، يمكنك إبعاد هذه الأشياء جانباً‬
‫سأضعها في المرأب‬
‫سآخذها إلى هناك بعد قليل‬
‫- إنه يوم جميل‬
‫- نعم‬
‫علي التفكير بإعطائك مفتاح‬
‫لهذا المنزل، صحيح؟‬
‫إنها خطوة جيدة، وستسهّل الأمور‬
‫ماذا لدينا هنا؟‬
‫سيارة قديمة‬
‫يجب وضعها في المرأب بالتأكيد‬
‫لم أعتقد أنك من الفتيات‬
‫اللاتي يحببن السيارات القديمة‬
‫كانت هدية تخرج من جدي‬
‫أظنها كانت المفضلة لديه‬
‫أشكرك على مساعدتك لي في كل هذا‬
‫يسعدني ذلك‬
‫كان هذا لطيفاً‬
‫لكن سيكون علينا العودة إلى العالم الحقيقي‬
‫في وقت ما‬
‫- نعم، حقاً؟‬
‫- حقاً‬
‫أتريد التحدث عن الطريقة‬
‫التي سنفعل بها ذلك؟ أو...‬
‫- بالتأكيد‬
‫- حسناً‬
‫آسفة‬
‫(آبوت)‬
‫- ما الأمر أيها الرئيس؟‬
‫- "(ليزبن)"‬
‫"أعرف أن إجازتك لم تنته"‬
‫"لكن أحتاج إلى مساعدتك‬
‫أتمانعين العودة إلى العمل؟"‬
‫إطلاقاً، ما القضية؟‬
‫جريمة قتل، الأمر معقد‬
‫سأرسل لك العنوان في رسالة نصية‬
‫- "حسناً"‬
‫- أتعرفين أين سأجد (جين)؟‬
‫- لا أدري أين هو‬
‫- حسناً، سأبحث عنه‬
‫- حسناً‬
‫- "سأراك هناك"‬
‫وداعاً‬
‫- ألا تعرفين مكاني حقاً؟‬
‫- بدا أن ذلك هو الرد المناسب‬
‫- أتشعرين بالإحراج؟‬
‫- لا! يا إلهي! كلا‬
‫لا بأس إن كنت محرجةً‬
‫الأمر فقط أن علاقتي بـ(ماركوس)‬
‫انتهت مؤخراً‬
‫وأحبّ إبقاء حياتي الخاصة سريةً‬
‫في الوقت الحالي فقط، وليس للأبد‬
‫- ألا بأس بذلك؟‬
‫- بالتأكيد، لا بأس، لا بأس‬
‫- متأكد؟‬
‫- نعم‬
‫أتفهم ذلك‬
‫- إنه دوري‬
‫- نعم‬
‫مرحباً يا (آبوت)‬
‫"(أوستن)، (تكساس)"‬
‫- مرحباً يا (تشو)، كيف حالك؟‬
‫- بخير، وأنت؟‬
‫أنا بخير‬
‫- ألن تذهبي إلى (واشنطن)؟‬
‫- كلا‬
‫- ولن تتزوجي من (بايك)؟‬
‫حسناً، اسم الضحية (جيرمي غايست)‬
‫أصيب برصاصتين‬
‫وجده بعض زبائن صالة البولينغ‬
‫بعد الثانية صباحاً، يبدو أنه كان زبوناً دائماً‬
‫تبدو جريمة قتل عادية‬
‫ألا يمكن لشرطة (أوستن) تولي أمرها؟‬
‫- ماذا نفعل هنا؟‬
‫- لا أدري، طلب (آبوت) مني الحضور‬
‫مرحباً يا (تشو)، عانقني يا عزيزي‬
‫ها نحن ذا‬
‫- تبدو بحالة جيدة‬
‫- شكراً‬
‫- مرحباً (ليزبن)‬
‫- (جين)‬
‫تبدين بحالة جيدة أيضاً‬
‫- معي جوز البقان، أتريد القليل؟‬
‫- كلا‬
‫يمكنني...‬
‫- وأنت؟‬
‫- كلا، شكراً‬
‫حسناً، سيبقى المزيد لي‬
‫- أيها الرئيس‬
‫مرحباً‬
‫مرحباً يا (آبوت)‬
‫علينا أن نكون حذرين في هذه القضية‬
‫شرطة (أوستن) لا يعرفون هذا، لكن...‬
‫كان الضحية (غايست)‬
‫يعمل متخفياً لصالح المباحث الفيدرالية‬
‫ولن نعلن عن ذلك‬
‫فاجمعوا كل المعلومات‬
‫التي يمكنكم جمعها‬
‫عودوا إلى المكتب‬
‫وسيتم إعطاؤنا الملخص بعد ساعة‬
‫- (تشو)، فلنتحدث مع الضابط المسؤول‬
‫- حسناً‬
‫- سار الأمر بشكل جيد، صحيح؟‬
‫- نعم، أظنه سار بشكل جيد جداً‬
‫سأعود إلى المكتب‬
‫- إلى اللقاء، ما الذي في جيبك؟‬
‫- ماذا؟‬
‫حسناً، هلا يوليني الجميع انتباههم؟‬
‫هذا (كين سباكمن)‬
‫وسيشرف على القوة المشتركة من المباحث‬
‫الفيدرالية ودائرة الكحول والتبغ والأسلحة‬
‫التي أرسلت (جيرمي غايست)‬
‫للعمل متخفياً‬
‫أبلغت عائلته في (بيتسبرغ) للتو‬
‫إنها ضربة شديدة‬
‫كان (جيرمي) عميلاً ممتازاً‬
‫أنا متأكد من أنها ضربة شديدة لهم‬
‫لكنها ليست كذلك بالنسبة إليك‬
‫فأنت بالكاد عرفت (غايست)‬
‫هذا صحيح، جاء إلينا من مكتب (سافانا)‬
‫قبل بضعة شهور‬
‫- كنا نحتاج لشخص لا يعرفه أحد في (أوستن)‬
‫- ما كانت مهمته؟‬
‫ثمة عصابة تسرق الأسلحة الخاصة بالجيش‬
‫من قواعد الجيش وتبيعها لتجار المخدرات‬
‫ووصلنا تقرير بأن موقف سيارات صالة‬
‫(روكيت) للبولنغ هي موقع تبادل الأسلحة‬
‫واعتقدنا أن أحد العاملين هناك متورط‬
‫وقد يكون بائعاً على الأرجح‬
‫أرسلنا (غايست) للعمل متخفياً‬
‫أملاً بأن يخبرنا من هو‬
‫- هل حالفه الحظ؟‬
‫- ليس بعد، لكنه كان قد بدأ يقترب‬
‫سنرسل عميلاً آخر بعد أسابيع‬
‫في غضون ذلك، لا يمكنكم الكشف‬
‫عن أن (غايست) كان عميلاً فيدرالياً‬
‫- فذلك سيدمر كل شيء‬
‫- لن يكون ذلك سهلاً‬
‫هناك احتمال كبير بأن (غايست) قُتل‬
‫لأت أحدهم كشف هويته‬
‫- ويجب أن نستطيع طرح الأسئلة بشأن ذلك‬
‫- عليكم أن تفهموا المخاطر، حسناً؟‬
‫إن وجدنا البائع، فسنستطيع قلبه‬
‫أي أننا سنستطيع النيل من العصابة كلها‬
‫لكن إن عُرف أننا أرسلنا عميلاً متخفياً‬
‫فستنتهي العملية بأكملها وستنتشر العصابة‬
‫ليس ذلك سيئاً، وفقاً لتصرفاته‬
‫هناك احتمال بأن (سباكمن) هو القاتل‬
‫- وهو معنا الآن‬
‫- عفواً، ماذا قلت؟‬
‫وقد لا يكون هو، الاحتمالان ممكنان‬
‫ما أعنيه أن كل شيء على ما يرام‬
‫- عفواً، من...‬
‫- أظننا جميعاً نفهم طريقة القيام بالعمل هنا‬
‫- لذا، فلنستعد للخروج من هنا خلال ١٥ دقيقة‬
‫- هيا بنا‬
‫- مرحباً‬
‫- مرحباً، أهلاً بعودتك‬
‫- افتقدناك‬
‫- شكراً‬
‫- أين (فيشر)؟ هل هي في إجازة مرضية؟‬
‫- لا، لقد انتقلت‬
‫- حقاً؟ إلى أين؟‬
‫- إلى (سياتل)، والدتها هناك‬
‫وأصيبت بسكتة، فذهبت لرعايتها‬
‫طلبت مني أن أعطيك هذه‬
‫قال (آبوت) إنهم سيعينون مبتدئاً‬
‫من (كوانتيكو) لإتمام الفريق‬
‫سيكون ذلك مثيراً للاهتمام‬
‫"(تيريزا)، أنت الأفضل‬
‫أشكرك على كل شيء، حظاً طيباً مع (جين)"‬
‫هذا لطيف، شكراً‬
‫أنتم من المباحث الفيدرالية، صحيح؟‬
‫من هو (تشو)؟‬
‫- أنا‬
‫- مرحباً، أنا (ميسون هانستون)، المالك‬
‫أيمكننا فعل شيء للمساعدة؟‬
‫وقعت شجارات من وقت لآخر‬
‫لكن لا شيء كهذا‬
‫- هل كنت هنا حين حدث ذلك؟‬
‫- كنت في مكتبي‬
‫لم أعرف شيئاً حتى وصل الشرطة‬
‫يمتلئ المكان بأعياد الميلاء‬
‫ولاعبي البولينغ حتى التاسعة مساءً‬
‫ثم يبدأ الشرب‬
‫إنهم زبائن أكثر صعوبة‬
‫لكن لم نواجه مشكلات حقيقيةً حتى الآن‬
‫- من كان يعمل الليلة الماضية؟‬
‫- (تيش) و(سكاي) عملا على البار‬
‫إنهما هناك الآن‬
‫(ويك آمون) هو حارس الملهى ، إنه هناك‬
‫و(آندي)، مسؤول الأحذية‬
‫- هل من شيء آخر؟‬
‫- نعم، لدي سؤال‬
‫ما أفضل طريقة لإيقاع كل القوارير‬
‫بما فيها الخلفيتين؟‬
‫استهدف القارورة السابعة‬
‫وسدد على الجانب البعيد‬
‫- واضرب بأقصى قوتك‬
‫- أحاول أن أفهم ذلك‬
‫حركة القوارير، فهمت‬
‫- أهناك شيء آخر؟‬
‫- لا، شكراً على المساعدة‬
‫السيد (آمون)؟‬
‫- (ويك آمون)؟‬
‫- نعم‬
‫أنا العميل (كيمبل تشو)‬
‫من المباحث الفيدرالية‬
‫سمعت أنك كنت تعمل‬
‫حارساً هنا الليلة الماضية‬
‫أيمكنك الإجابة عن بعض الأسئلة؟‬
‫العميل (كيمبل تشو)، الفيدراليون يعرفون‬
‫أنني مواطن صالح في ولاية (تكساس)‬
‫ولا أعترف بشرعية الحكومة الفيدرالية‬
‫أو أي سلطة شرطية تدعي أنك تمتلكها‬
‫- لكن سأجيب عن أسئلتك طواعية‬
‫- عظيم‬
‫هل رأيت (جيرمي غايست)‬
‫هنا الليلة الماضية؟‬
‫نعم، وصل بعد الـ١١ بقليل، لكني لم أره‬
‫يخرج، لا شك أنه خرج من الباب الجانبي‬
‫- هل تحدثت إليه؟‬
‫- ألقيت عليه التحية حين وصوله‬
‫أيمكنني أن أسألك سؤالاً أيها العميل؟‬
‫أتعلم أن الحكومة التي تعهدت بالولاء لها‬
‫غير شرعية ولم تتأسس بشكل قانوني؟‬
‫نعم، هل لاحظت شيئاً به؟‬
‫كان منعزلاً‬
‫ولم يتحدث مع الآخرين كثيراً‬
‫أتعرف أيضاً أن ضريبة الدخل الفيدرالية‬
‫هي سرقة مقبولة من الحكومة‬
‫تهدف لدعم مؤامرة عالمية للمصرفيين؟‬
‫(تيش)، هل لاحظت أن (جيريمي)‬
‫تشاجر مع أحد ليلة الأمس؟‬
‫كلا، لم يكن يتكلم مع احد‬
‫كان ودوداً جداً في معظم الأيام‬
‫لكنه لم يقل الكثير‬
‫- لم يشرب إذن‬
‫- احتسى الصودا‬
‫أظن ذلك ليس اعتيادياً‬
‫لرجل يحتسي ٣ عبوات جعة في الليلة‬
‫نعم، هذا صحيح‬
‫ماذا عنك يا (سكاي)؟‬
‫هل لاحظت شيئاً على (جيرمي) ليلة أمس؟‬
‫ليس الليلة الماضية‬
‫كان هناك شيء غريب قبل ليلتين‬
‫- ما هو؟‬
‫- كان (جيرمي) بخير حين وصل‬
‫وبعد قليل، انعزل عن الجميع‬
‫جلس عند الحانة‬
‫ورفض التحدث إلى أحد‬
‫- هل بدا غاضباً أم خائفاً أم حزيناً؟‬
‫- بدا خائفاً، بدا خائفاً جداً‬
‫نعم، أذهب إلى الحانة أحياناً حين تنتهي مناوبتي‬
‫لقضاء بعض الوقت فحسب‬
‫- لقضاء بعض الوقت؟‬
‫- نعم‬
‫هل تحدثت إلى (جيرمي غايست)‬
‫حين ذهبت إلى هناك يا (آندي)؟‬
‫- نعم، بالتأكيد، كان (جيرمي) رجلاً صالحاً‬
‫- عم تحدثتما؟‬
‫- الرياضة على ما أظن‬
‫- الرياضة على ما تظن؟‬
‫الدراجات، أشياء من هذا القبيل‬
‫ما علاقة هذا بمقتله؟‬
‫هل أنت متوتر يا (آندي)؟‬
‫- كلا‬
‫- متأكد؟ تبدو متوتراً‬
‫- إطلاقاً‬
‫- (سباكمن)‬
‫- هلا تعذرني؟‬
‫- بالتأكيد‬
‫- هذا ليس ناجحاً‬
‫- لا أوافقك الرأي‬
‫يبدو (آندي) متوتراً بشأن أمر ما‬
‫وأظنه على وشك الانهيار‬
‫إنه يحمل المخدرات‬
‫لكن إن أردت القبض على شخص‬
‫يحمل مسكنات بدون وصفة، فهو المطلوب حتماً‬
‫- هل عرفت ذلك من هنا؟‬
‫- نعم‬
‫من الصعب أن نتوصل إلى شيء‬
‫إن لم نستطع التحدث عن سبب وجود (غايست)‬
‫- لا أستطيع مساعدتك في ذلك‬
‫- عليك أن تفعل‬
‫أتفهّم أنك تريد حماية تحقيقك‬
‫لكن هذه مضيعة للوقت‬
‫ظننتكم فريقاً مبدعاً‬
‫قادراً على العمل بشكل غير تقليدي‬
‫- فلماذا كل هذا التذمر؟‬
‫- لا تتكلم معها هكذا‬
‫- نحن لا نتذمر‬
‫- بلى، يبدو أنكم تتذمرون‬
‫- ليس عليك التحدث إليها هكذا‬
‫- توقف‬
‫لن أتوقف‬
‫لا داعي لأن تخاطبها بهذه الطريقة‬
‫اسمعوا، أمضينا وقتاً طويلاً وبذلنا طاقة كبيرة‬
‫لمعرفة من يبيع الأسلحة هنا‬
‫لن نسمح لكم بالحضور وإفساد تحقيقنا‬
‫حتى نعرف ذلك الشخص ونعتقله‬
‫- هل تفهمني؟‬
‫- حسناً‬
‫- إلى أين سيذهب؟‬
‫- هلا تعيرونني انتباهكم من فضلكم؟‬
‫شكراً لكم، هناك ما يسمى تعبيرات مصغرة‬
‫وهي ما يظهر على وجوهكم‬
‫حين تشعرون بشيء ما‬
‫إنها عفوية، ولا يمكنكم التحكم بها‬
‫إذن، حين أقول لكم إن (جيرمي غايست)‬
‫كان عميلاً فيدرالياً يعمل متخفياً‬
‫الجميع... نعم، ها هي ذا‬
‫أظهروا تعبيراً مقتضباً عن شعورهم بالمفاجأة‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫- التعبير لديه كان الأقوى‬
‫لكن حين أقول لكم إن (جيرمي غايست)‬
‫كان يحقق في أمر عصابة‬
‫تبيع أسلحة غير قانونية من هذه الحانة‬
‫شخص واحد فقط سيبدو عليه الخوف‬
‫وهو الشخص الذي يخشى أن يُكشف أمره‬
‫وذلك الشخص هو...‬
‫أنت يا (تيش)‬
‫- ماذا؟‬
‫- هذا ظاهر على وجهك، ها هي البائعة‬
‫كانت سريعةً‬
‫- أيمكنني مساعدتك؟‬
‫- أبحث عن العميل المشرف (آبوت)‬
‫- من هناك، الباب الثاني‬
‫- شكراً‬
‫طلبتم معرفة البائع، وقد عرفته‬
‫إنها بائعة‬
‫نعم، لكنها ليست معنا الآن‬
‫لقد اختفت‬
‫على الأرجح أنها غادرت الحدود الآن‬
‫عليها أن تستعد قبل أن تغادر البلاد‬
‫تحتاج إلى بعض الوقت‬
‫سنعثر عليها يا (كين)‬
‫- هل رأيت؟ كل شيء على ما يرام‬
‫- لا، لا، ليس كل شيء على ما يرام‬
‫أولاً، ليس لديك دليل‬
‫وحتى لو استطعنا القبض عليها‬
‫ماذا سأفعل؟ هل سأضغط عليها بكلامك؟‬
‫لا أستطيع إجبارها على الاعتراف‬
‫بأسماء من تعمل معهم‬
‫لماذا؟ فقط لأنك قلت إنها مذنبة؟‬
‫لا يمكنني الآن سوى احتجازها لمدة يومين‬
‫بينما يجلس محاميها ويسخر مني‬
‫ويتفرق طاقمها‬
‫لذا، ليس الوضع جيداً‬
‫إنها كارثة‬
‫إنه ليس مخطئاً‬
‫من المحتمل أنني تسرعت قليلاً‬
‫- لكنك أغضبتني‬
‫- أيمكنني مساعدتك؟‬
‫أنا (ميشيل فيغا)‬
‫طُلب مني الحضور للعمل مع وحدتك‬
‫- (فيغا)، نعم‬
‫- العميلة (فيغا)، أنا (باتريك جين)‬
‫- أهلاً بك‬
‫- شكراً، سعيدة بوجودي يا سيدي‬
‫ليس عليك أن تناديني "سيدي"‬
‫في الواقع، لا تفعلي أرجوك‬
‫اتركي ذلك له‬
‫تهانينا، هذه مهمتك الأولى، صحيح؟‬
‫أرى أيضاً أنك عسكرية سابقة‬
‫كلا‬
‫من المثير للاهتمام أن تكذبي عليّ‬
‫في بداية تعارفنا‬
‫لم أكن لأفعل... أعني لم أفعل‬
‫كان أبي في الجيش‬
‫أمضى ٣٧ عاماً في تلك المهنة‬
‫(دينيس)‬
‫(فيغا)، هلا تخرجين إلى القاعة‬
‫وتبحثين عن (تشو) أو (ليزبن)؟‬
‫سيقومان بتعريفك على المكان‬
‫وسأخرج بعد دقائق، حسناً؟‬
‫حاضر يا سيدي‬
‫إذن، أيها السيدان‬
‫- ماذا سنفعل؟‬
‫- (سباكمن)‬
‫سأعوضك عن هذا‬
‫حين ينتهي هذا، سيحل عيد ميلادك‬
‫- حقاً؟‬
‫- كعكة وشموع يا (كين)‬
‫- هذا هو العميل (تشو)‬
‫- أهلاً بك‬
‫تشرفت بلقائك‬
‫- (تيريسا ليزبن)‬
‫- مرحباً‬
‫- وهناك (آبوت) و(جين) بالطبع‬
‫- (جين)‬
‫هل هو الرجل في مكتب (آبوت)؟‬
‫الذي يرتدي القميص؟‬
‫- هل هو عميل؟‬
‫- كلا، لكنه أحد أفراد الفريق‬
‫- إنه مختلف، هل عليّ أن أعرف شيئاً عنه؟‬
‫- هناك بعض الأشياء على الأرجح‬
‫(تشو) و(وايلي)، ستعملان مع (سباكمن)‬
‫في تعقب (تيش)‬
‫- أتظنها قتلت (غايست)؟‬
‫- كلا على الأرجح‬
‫لو فعلت، لما فوجئت بكونه عميلاً فيدرالياً‬
‫وذلك يعني أننا ما زلنا نبحث‬
‫عن مشتبه به في جريمة القتل‬
‫سأتصل بشرطة (أوستن)‬
‫لأسألهم إن كانوا يستطيعون تعقب زبائن الحانة‬
‫سأتحقق من تاريخ‬
‫كل من يعملون في صالة البولنغ‬
‫جيد‬
‫أيمكنني فعل شيء يا سيدي؟‬
‫نعم، استرخي، سنتحدث‬
‫ثم سأكلفك بالعمل‬
‫حاضر يا سيدي‬
‫- إلى أين ستذهب؟‬
‫- إلى شقة (غايست) لأفتش المكان‬
‫نعم، الساقي والنادلة قالا‬
‫إنه تصرف بشكل غريب، أتدري ما السبب؟‬
‫- كلا‬
‫- عظيم!‬
‫لا أدري ما الذي يحدث بينك‬
‫وبين (ليزبن)، لكن...‬
‫لا شيء يحدث‬
‫حسناً، فهمت، هذه هي الرواية‬
‫التي ستلتزمان بها، صحيح؟ لا بأس‬
‫لكن في حال كان هناك ما يحدث‬
‫ربما عليك أن تعرف أن (ماركوس بايك) هنا‬
‫سيلتقي مع المدعي الفيدرالي‬
‫إنها مجرد معلومة‬
‫حسناً، ٣٢٤‬
‫(غايست)، (غايست)، ٣٢٢، هنا‬
‫- أخبرني حين تخرج‬
‫- سأفعل، شكراً‬
‫- (فيغا) تتكلم‬
‫- العميلة (فيغا)، أنا (باتريك جين)‬
‫- كيف حالك؟ هل استقريت؟‬
‫- نعم، شكراً لك‬
‫أيمكنني أن أفعل لك شيئاً أيها العميل؟‬
‫نعم، يمكنك أن تكفي‬
‫عن مخاطبتي بـ"العميل" كبداية‬
‫كان والدك في الجيش‬
‫لكنك لم تنضمي إليه؟‬
‫- نعم يا سيدي‬
‫- لا أصدقك‬
‫وقفتك توحي بأنك عسكرية يا (فيغا)‬
‫ذلك ليس وراثياً‬
‫نعم، كنت في أكاديمية (ويست بوينت)‬
‫لكنني لم أتخرج‬
‫- أنا آسف جداً‬
‫- لم يكن الأمر مهماً‬
‫لا أعني بشأن الكلية‬
‫بل والدك، أنا...‬
‫أنا متأكد أنه كانت وقتاً عصيباً بالنسبة إليك‬
‫- كيف عرفت بشأن ذلك؟‬
‫- لا أتخيل أنك ممن يتخلون عن شيء‬
‫فما الذي سيمنعك‬
‫من إنهاء دراستك في الكلية؟‬
‫أصيب بسرطان الكبد‬
‫كان الأمر سريعاً جداً‬
‫وبعد ذلك...‬
‫- لم أعد مهتمة بالعمل العسكري‬
‫- بالطبع لا‬
‫- أيمكنني أن أفعل شيئاً لك؟‬
‫- نعم‬
‫حين كنت في (كوانتيكو)‬
‫هل أجروا لك اختباراً نفسياً أو عاطفياً؟‬
‫- نعم، اختبار شامل جداً‬
‫- ممتاز‬
‫أريد الفحص النفسي لـ(جيرمي غايست)‬
‫أيمكنك توفيره لي؟‬
‫نعم، بالطبع، سأبدأ فوراً‬
‫عمل ممتاز أيتها العميلة (فيغا)، استرح‬
‫"إخلاص، شجاعة، نزاهة"‬
‫- (تشو)‬
‫- نعم‬
‫اتصلوا من شرطة (أوستن) للتو‬
‫أثناء تفتيش لوحات التسجيل‬
‫وجدوا شاحنةً مسجلةً باسم (تيش ديلاريو)‬
‫في موقف سيارات في (ترافيس هايتس)‬
‫- أهناك من يراقبها؟‬
‫- شرطيان، هذا ما يتوفر لديهم‬
‫حسناً، سأرسل فريقاً لاستلامها‬
‫سيدي، سمعتك تقول إنك ستحضر أحداً‬
‫أيمكنني مرافقتك؟ فقط للمراقبة‬
‫- أليس لديك عمل آخر؟‬
‫- كلا‬
‫العميل... أعني السيد (جين) طلب شيئاً‬
‫لكنه في الطريق‬
‫- بالتأكيد، يمكنك الحضور‬
‫- شكراً‬
‫أخبرني (وايلي) إنك كنت تعمل مع العميلة‬
‫(ليزبن) في (كاليفورنيا) قبل حضورك هنا‬
‫- هل كان (جين) هناك أيضاً؟‬
‫- نعم‬
‫أخبرني (وايلي) بأنه كان وسيطاً روحانياً‬
‫ليس الأمر هكذا، (جين) ماهر في فهم الناس‬
‫إضافة إلى مهارات أخرى‬
‫ماهر إلى أي درجة؟‬
‫لأقصى درجة ممكنة‬
‫أصبح ثرياً بفضل ذلك‬
‫كيف انتهى الأمر بشخص مثله‬
‫في العمل مع المباحث الفيدرالية؟‬
‫إنها قصة طويلة‬
‫"لقد رأيناها، إنها تصعد على السلم بمفردها"‬
‫حسناً، فلنتقدم، انتظري هنا‬
‫(تيش ديلاريو)، انبطحي على الأرض فوراً‬
‫لا تتحركي، قفي مكانك‬
‫استديري وانبطحي على الأرض‬
‫لا تطلقوا النار، أنا لست مسلحةً‬
‫- ابتعدوا، ابتعدوا‬
‫- لا تؤذيني‬
‫- أرجوك، لا تؤذيني‬
‫- اخرسي‬
‫أرجوك، أرجوك، لا تؤذيني‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- آسفة، قلت لي ألا أتحرك‬
‫لقد فعلت، أحسنت، هيا بنا‬
‫لقد فقدت صوابك يا (آبوت)‬
‫طارد رجالك موكلتي‬
‫وأساؤوا معاملتها حين قبضوا عليها‬
‫- والآن، تريدها أن تتعاون؟‬
‫- لم يسئ أحد معاملتها يا (إيلين)‬
‫- أصبت بكدمات‬
‫- لقد هربت يا (تيش)‬
‫حين يفعل الناس ذلك، فنحن نطاردهم‬
‫هربت بالطبع، فقد اتهِمت زوراً بجريمة‬
‫لم تكن لها علاقة بها‬
‫- مهلاً! هل تقصدين أنها هربت لأنها بريئة؟‬
‫- (كين)‬
‫نعتقد أن موكلتك متورطة‬
‫في بيع أسلحة غير قانونية‬
‫وهي جريمة خطيرة جداً‬
‫ما الدليل الذي تملكونه؟‬
‫النظرة على وجهها حين اتهمتموها؟‬
‫تحققنا من حساب (تيش) في البنك‬
‫ووجدنا إيداعات لمبالغ كبيرة‬
‫- أنا ساقية، وأحصل على البقشيش‬
‫- نعم، بلغ بعضها آلاف الدولارات‬
‫أهذه هي حجتك؟ أنها ساقية فاشلة؟‬
‫اسمعي، نعرف أنك لم تسرقي الأسلحة‬
‫بل تعملين لصالح من فعلوا ذلك‬
‫هؤلاء من نريدهم، فإن أعطيتنا أسماءهم‬
‫لن يكون الوضع سيئاً‬
‫أطلق سراحها الآن، وإلا سأذهب إلى قاضٍ‬
‫لطلب إطلاق سراحها الفوري‬
‫وتقديم شكوى بالمضايقة‬
‫والاعتقال غير القانوني‬
‫أظن أننا سنراك في المحكمة‬
‫هيا بنا‬
‫أترى هذا؟ هذا ما كان يخيفني‬
‫فتأكد من إبلاغ (جين) بشكري له‬
‫- أتظن القاضي سيطلق سراحها؟‬
‫- على الفور، ليس لدينا دليل‬
‫أتعرفين أين (جين)؟‬
‫قبل نصف ساعة تقريباً‬
‫قال إنه سيذهب لقراءة تقرير حصلت عليه له‬
‫- و(ليزبن)؟‬
‫- خرجت للتو‬
‫قالت إنها ستذهب في نزهة‬
‫تخيل ذلك‬
‫مرحباً، كنت أبحث عنك‬
‫ماذا تفعل هنا؟‬
‫كنت بحاجة إلى استنشاق الهواء الطلق‬
‫- ماذا تقرأ؟‬
‫- تحليل نفسي من المباحث الفيدرالية‬
‫- عن (جيرمي غايست)‬
‫- هل وجدت شيئاً مثيراً للاهتمام؟‬
‫بعض الأشياء‬
‫- هل منها ما له علاقة بالقضية؟‬
‫- ربما‬
‫(جين)‬
‫ليس عليك أن تنتظر حتى أحتاج إلى المعرفة‬
‫لتخبرني بشيء، حسناً؟‬
‫- لم يعد عليك فعل ذلك الآن‬
‫- أنت محقة‬
‫- لا بأس‬
‫- لا، لا، أرجوك‬
‫- اسمحي لي بالاعتذار، أنا آسف‬
‫- لا بأس، ما الأمر؟‬
‫ذهبت إلى شقة (جيرمي)‬
‫ولاحظت أنه ينام على الأرض‬
‫- وينام وهو يضع المصباح الليلي بجانبه‬
‫- حقاً؟‬
‫- هل أصيب بصدمة ما؟‬
‫- ربما صدمة من الطفولة‬
‫- فتحققت من الأمر‬
‫- وما النتيجة؟‬
‫انظري إلى هذا‬
‫قبل ١٦ عاماً، وقعت عملية اختطاف‬
‫في بلدة (غايست)، (بيتسبرغ)‬
‫اختطف شخصان طفلاً اسمه (جستن كيلوغ)‬
‫في الـ١٢ من عمره‬
‫طلبا ٣ ملايين دولار كفدية‬
‫دفعها الوالدان، لكنهما قتلا الصبي‬
‫- وجدوا جثته بعد ذلك بأسبوعين‬
‫- وما علاقة (غايست) بذلك؟‬
‫كان (غايست) صديقه‬
‫وكان يبيت في منزل (كيلوغ) ليلة اختطافه‬
‫النجدة!‬
‫اخرس أيها الفتى، وإلا سأوسعك ضرباً‬
‫قال للشرطة إنه لم يرَ شيئاً‬
‫لكنه سمع شيئاً ما‬
‫أحد المختطفين شتم (كيلوغ)‬
‫بعد ٤ أشهر، ظهرت جثة لشخص قُتل‬
‫برصاصة في الرأس، وعليها أموال الفدية‬
‫إنه أحد المختطفَين‬
‫لا شك أن شريكه قتله‬
‫- هل اكتشفا شيئاً عن الشريك؟‬
‫- لم يُعثر عليه، ولم تُعرف هويته‬
‫قالت النادلة إن (غايست)‬
‫كان خائفاً من شيء ما‬
‫أتعتقدون أن (غايست)‬
‫التقى بالخاطف المفقود في الحانة؟‬
‫- وقتله بعد ذلك، نعم‬
‫- إنه احتمال بعيد‬
‫أعلم، أعلم‬
‫لكنني بحثت في سجل هاتف (غايست)‬
‫البارحة، اتصل بالمحقق في (بيتسبرغ)‬
‫الذي حقق في اختطاف (كيلوغ)‬
‫- أتعرفين ماذا قال له؟‬
‫- ترك رسالةً وقال له إنه يريد التحدث معه‬
‫حسناً، لا أدري، الدليل ضعيف‬
‫- ولدينا مشكلة أكبر‬
‫- ما هي؟‬
‫سيتم إطلاق سراح (تيش ديلاريو)‬
‫وعلينا إيجاد طريقة للاستمرار في اعتقالها‬
‫وإلا، ستنتهي قضية (سباكمن)‬
‫ونحن من قضينا عليها‬
‫إن كانت تبيع الأسلحة‬
‫فلا شك أن لديها مؤونة في مكان ما‬
‫- إن وجدناها، فيمكننا احتجازها‬
‫- علينا فعل ذلك في الـ١٨ ساعةً المقبلة‬
‫كيف سنفعل ذلك؟‬
‫فهي لن تخبرنا بشيء‬
‫تماماً أيتها العميلة (فيغا)‬
‫وهكذا سنحل قضيتين في ضربة واحدة‬
‫- لم أفهم‬
‫- فتشتم عن المسدس الذي قُتل به (غايست)، أجل؟‬
‫أجل، بحثنا في الأحياء الـ١٠ المحيطة‬
‫ولم نجد شيئاً‬
‫- رائع‬
‫- (جين)، أين كنت؟‬
‫- أحضرت هذه‬
‫- مطرقة؟‬
‫نعم، إنها مطرقة‬
‫وبها سننال من (تيش) وقاتل (غايست)‬
‫اعذروني على التلاعب بالألفاظ‬
‫وسيكون على أحدكم السهر حتى ساعة متأخرة‬
‫- حتى متى؟‬
‫- لساعة متأخرة جداً‬
‫- صباح الخير يا (تيش)‬
‫- ما هذا؟ ماذا تفعل؟‬
‫سنجد الأسلحة التي تخفينها‬
‫لا أدري كيف ستفعلون ذلك‬
‫لن أقول شيئاً‬
‫هذا ما أعتمد عليه، هيا بنا‬
‫(وايلي)، (فيغا)، انتظرا هنا‬
‫وسيعطيكما (شو) الإشارة‬
‫هل المطرقة معك؟ جيد‬
‫والجهاز اللاسلكي؟ حسناً‬
‫لماذا يوجه (جين) الأوامر للجميع؟‬
‫ظننت (آبوت) هو المسؤول‬
‫إنه المسؤول، إلا حين يكون (جين) مسؤولاً‬
‫- ومتى يكون ذلك؟‬
‫- الأمر يتفاوت‬
‫لا بأس، (آبوت) يثق به‬
‫و(جين) يعرف ما يفعله...‬
‫عادةً!‬
‫المعذرة، سيداتي وسادتي‬
‫نحن من المباحث الفيدرالية‬
‫نجري بحثاً عن أسلحة خطيرة‬
‫وغير قانونية نعتقد أنها في المكان‬
‫سأطلب ممن لا يعملون هنا الخروج فوراً‬
‫شكراً لكم‬
‫سيدي، يمكنك أخذ حذائك لاحقاً‬
‫شكراً لك‬
‫- أي أسلحة؟‬
‫- التي تبيعها (تيش)‬
‫أحتاج إلى شاهد، أنا هنا ضد إرادتي‬
‫وبدون محاميتي، هذا انتهاك لحقوقي‬
‫ابتسموا أيها العملاء، أنا أصوركم‬
‫- ماذا يحدث؟‬
‫- نعتقد أن (تيش) متورطة‬
‫مع مجموعة تبيع أسلحة غير قانونية‬
‫يتم تخزينها هنا‬
‫- هنا؟‬
‫- نعم، وسنعثر عليها‬
‫وفقاً للتعديل الدستوري الرابع‬
‫تحتاجون إلى مذكرة تفتيش‬
‫- ألا تحتاجون إليها؟‬
‫- بلى، وسنحصل عليها‬
‫لكن سيكون علينا‬
‫إغلاق المكان وتفتيشه بدقة‬
‫إن سمحت للسيد (جين) بالتفتيش‬
‫فسننتهي خلال ١٠ دقائق‬
‫- وربما ٥‬
‫- لا تقبل يا (ميسون)‬
‫- لا أظنها ستكون مشكلةً‬
‫- حسناً، شكراً‬
‫فك وثاقها من فضلك‬
‫نريدها أن تستطيع أن تتحرك‬
‫أياً كان ما تبحثون عنه‬
‫فأنا لا أعرف شيئاً عنه‬
‫إذن، ليس لديك ما تخسرينه‬
‫أمسكي بيديّ‬
‫إن لم تفعلي، فذلك بمثابة الاعتراف‬
‫- لا يهم‬
‫- شكراً‬
‫تعتقدين أنك تستطيعين إخفاء السر‬
‫لكن كلما حاولت أكثر، أظهرته أكثر‬
‫مثلاً، (آندي) لا يريدني أن أعرف‬
‫عن ورقة القصدير المليئة بالكوكايين المغلفة‬
‫في جيب سرواله الأمامي‬
‫- هذا جنون!‬
‫- لا تقلق، لسنا شرطة المخدرات‬
‫لا تريدينني أن أعرف مكان الأسلحة‬
‫لكنك لا تستطيعين منع نفسك‬
‫من إظهار رد فعل حين أقترب منه‬
‫- لن يظهر لدي رد فعل‬
‫- ليس هنا‬
‫شيء ما يحدث هنا‬
‫نحن لا نرقص فحسب‬
‫هنا، في مكان ما‬
‫ما هذا بحق السماء؟‬
‫سلاح للجيش عيار ٤٥‬
‫يبدو أن ثمة ٢٠ منها‬
‫- انتظروا قليلاً‬
‫- أهذه بندقية؟‬
‫- (إم كي ٤) مفككة‬
‫- ها قد وجدناها‬
‫أنتم كاذبون، لا أدري ما الذي يحدث‬
‫لكن لا علاقة لي بهذا‬
‫- لماذا هربت حين ذكر اسمك إذن؟‬
‫- المعذرة؟‬
‫- اتركني‬
‫- سآخذها للخارج‬
‫أنهوا الأمر هنا مع (جين)‬
‫- اتركني!‬
‫- حسناً، كان ذلك ممتعاً‬
‫- هل نضرب عصفورين بحجر؟‬
‫- ماذا تقصد؟‬
‫سنحل جريمةً أخرى‬
‫جريمتان مرتبطتان في الواقع‬
‫اختطاف وقتل صبي عمره ١٢ عاماً‬
‫وقتل عميل فيدرالي‬
‫الرجل الذي ارتكب هاتين الجريمتين‬
‫موجود هنا‬
‫والمسدس الذي استخدمه هنا أيضاً‬
‫وسأجد كليهما‬
‫- ما هذا؟‬
‫- لا تتحركوا، ابقوا هادئين‬
‫(ليزبن)، أخذت (تيش) مسدس (فيغا)‬
‫أبقي الجميع في الداخل‬
‫سمعتموه، لا تتحركوا‬
‫هذا هو الجزء الممتع‬
‫يا إلهي! تحاول إطلاق النار علينا‬
‫علينا أن تحتمي‬
‫- إلى المطبخ، هيا بنا إلى المطبخ‬
‫- إلى المطبخ‬
‫هيا، هيا‬
‫سيد (هانستون)، اترك المسدس‬
‫ضعه فوراً‬
‫هذا هو المسدس الذي استخدم‬
‫لقتل (جيرمي غايست)، أليس كذلك؟‬
‫المسدس والرجل الذي استخدمه‬
‫هل حللت القضية أم لا؟‬
‫اختطفت (جستن كيلوغ)‬
‫وتعرف عليك (جيرمي غايست) ولذلك قتلته‬
‫- تعرف ما يُقال عن العاقبة الأخلاقية‬
‫- إنها قاسية‬
‫لم يمثل (غايست) شيئاً بالنسبة إلي‬
‫مجرد نكرة أراه في الحانة‬
‫لكن قبل ليالٍ، قلت شيئاً لـ(تيش)‬
‫أظنني كنت غاضباً‬
‫تباً يا (تيش)! سئمت من إصلاح أخطائك‬
‫افعلي هذا الآن، وإلا سألقنك درساً‬
‫"عرفت أن ما قلته‬
‫أو الطريقة التي قلته بها"‬
‫"لقد عرف"‬
‫جاء إليّ لاحقاً، وسألني من أين أنا‬
‫وماذا كنت أعمل، لم يكن ماكراً‬
‫وحين جاء قبل ليالٍ، كنت أراقبه‬
‫"اقتحم مكتبي"‬
‫"أظنه كان يبحث عن دليل"‬
‫لكنه لم يكن سيجد شيئاً‬
‫لكن هذا أنهى الأمر‬
‫أنا أعرفك‬
‫٣ ملايين دولار مبلغ كبير‬
‫قتلت المختطف الآخر‬
‫لتحتفظ بالفدية لنفسك، صحيح؟‬
‫لن أؤكد أو أنفي ذلك‬
‫لكن لم يأخذ نصيبه، صحيح؟‬
‫(تيش)، أريد أن أعتذر لك‬
‫على ما حدث مسبقاً اليوم‬
‫لم نخبرك بما حدث‬
‫آمل أن ذلك لم يزعجك كثيراً‬
‫- لا تقلق، كل ذلك سيكون ضمن القضية‬
‫- لكن سيبقى موضوع الأسلحة‬
‫- لا تضيع وقتك‬
‫- نعرف أنها لن تتكلم‬
‫(تيش)، ما فعلته معك مسبقاً اليوم كان احتيالاً‬
‫نحن وضعنا الأسلحة في الحانة‬
‫إنها حيلة ناجحة، وسأثبت لك ذلك‬
‫هذه هي خريطة الحي...‬
‫المحيط بالحانة‬
‫نعرف أنك تخفين الأسلحة هنا‬
‫لذا، سأحرك يديّ فوقها‬
‫وستبين لي ردود فعلك المكان‬
‫- ما هذا بحق السماء؟‬
‫- هذا هو الاتفاق‬
‫إن وافقت (تيش)‬
‫على التعاون مع العميل (سباكمن)‬
‫وإخباره بأماكن الأسلحة‬
‫وبأسماء من كانت تعمل معهم‬
‫فستحصل على صفقة جيدة على الأرجح‬
‫- وستمضي عقوبةً قصيرةً‬
‫- هنا بالتأكيد‬
‫لكن إن رفضت التعاون‬
‫ووجد (جين) الأسلحة على هذه الخريطة‬
‫فسيتم إلغاء كل الاتفاقات‬
‫وستنال العقوبة القصوى‬
‫من ٢٥ عاماً إلى السجن المؤبد‬
‫هنا‬
‫الخيار لك‬
‫- هذا سخيف، هيا بنا يا (تيش)‬
‫- نوشك أن نصل‬
‫(تيش)‬
‫ماذا تريد؟‬
‫- الأسماء؟‬
‫- نعم‬
‫من كانوا يسرقون الأسلحة التي تبيعينها‬
‫جميعهم، ومواقع الأسلحة‬
‫كل ما تقولينه...‬
‫حسناً، أنت تفوز‬
‫قرار جيد‬
‫هل رأيت؟ إنه عيد ميلادك‬
‫المعذرة، أيمكنني مساعدتك؟‬
‫(جين)‬
‫(بايك)، مرحباً‬
‫- كنت أبحث عن (تيريسا)‬
‫- نعم، أنا متأكد أنها في مكان ما هنا‬
‫نعم، عل الأرجح‬
‫- تبدو وسيماً باللحية‬
‫- إنها لمهمة تخفي أقوم بها‬
‫إذن، أنت معها‬
‫نعم، أنا...‬
‫أنا آسف‬
‫لم نقصد أن يحدث الأمر بهذه الطريقة‬
‫أعرف أن آخر ما كانت تفكر به‬
‫هو أن تؤذيك‬
‫أعرف، أعرف ذلك‬
‫هل لديك خطة؟‬
‫لا أفهم‬
‫كنت سأقدم لها حياةً‬
‫منزلاً وعائلةَ إن أرادتها، ومستقبلاً‬
‫هل فكرت بشيء من ذلك؟‬
‫لم أفكر إلى ذلك المدى بعد‬
‫ماذا ستقدم لها إذن؟‬
‫أعني باستثناء (باتريك جين)‬
‫مرحباً‬
‫المعذرة‬
‫- ماذا تفعل هنا؟‬
‫- كنت في الطابق العلوي لتقديم شهادتي، و...‬
‫أردت أن ألقي التحية‬
‫- إنها فكرة غبية‬
‫- لا، لا بأس‬
‫على أي حال...‬
‫سررت برؤيتك يا (تيريسا)‬
‫وأنا أيضاً يا (ماركوس)‬
‫(جين)‬
‫"مكتب التحقيقات الفيدرالية‬
‫مكتب (أوستن) الميداني"‬
‫- كان هذا غريباً، ماذا قال؟‬
‫- سألني إن كانت لدي خطة لك‬
‫- خطة؟‬
‫- نعم‬
‫لكن لا أفعل، أنا...‬
‫أظنني أعرف...‬
‫كلانا يعرف ما يبدو صواباً‬
‫- وأظن أن ذلك ما يجب أن يقودنا‬
‫- وأنا أيضاً‬
‫- لدي شيء لك‬
‫- ما هو؟‬
‫استديري وانظري إلى هناك‬
‫إنها (كاديلاك) (في ١٦) طراز ١٩٣٠‬
‫في حالة ممتازة‬
‫استأجرتها لهذا اليوم‬
‫هذه فرصتك الأخيرة‬
‫أمتأكدة أنك لا تريدين قيادتها؟‬
‫- متأكدة‬
‫- حسناً‬
‫- لكنك تعرف كيفية قيادتها‬
‫- سأجد طريقةً‬
‫حسناً، أخشى أن أسألك كيف حصلت عليها‬